### 2023-09-23 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\cvsubsection{Social Sciences Citation Index (WoS-ISI/SCCI)}

@@

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} (2021). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 81, 105--138. {\scshape url:} \href{https://clad.org/documentacion/revista-clad/articulos-publicados/081-noviembre-2021/}{\textcolor{blue}{https://clad.org}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small González-Bustamante, B. (2020). The Politics-Administration Dichotomy: A Case Study of the Chilean Executive During the Democratic Post-Transition. {\itshape Bulletin of Latin American Research, 39}(5), 582--597. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1111/blar.13044}{\textcolor{blue}{10.1111/blar.13044}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/d52au}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/d52au}}.}\vspace{1mm}

@@

\cvsubsection{Scopus \& Emerging Sources Citation Index (WoS-ISI/ESCI)}

@@

\item{\small Olivares, A. {\itshape et al.} (2020). Nuevos desafíos, enfoques y perspectivas para estudiar élites políticas. {\itshape Iberoamericana, XX}(74), 229--259. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}{\textcolor{blue}{10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/syqu4}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/syqu4}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small González-Bustamante, B. {\itshape et al.} (2016). Servicio civil en Chile, análisis de los directivos de primer nivel jerárquico (2003-13). {\itshape Revista de Administra\c{c}\~ao Pública, 50}(1), 59--79. {\scshape doi}: \href{http://dx.doi.org/10.1590/0034-7612145767}{\textcolor{blue}{10.1590/0034-7612145767}}.} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Olivares, A. {\itshape et al.} (2014). Los think tanks en el gabinete: una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociología,} 29, 37--54. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.5354/0719-529X.2014.36177}{\textcolor{blue}{10.5354/0719-529X.2014.36177}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}

>>>>

\cvsubsection{Social Sciences Citation Index (WoS-SSCI, ex ISI)}

@@

\item{\small Cuevas, C. et al. (2021). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 81, 105--138. {\scshape url:} \href{https://clad.org/documentacion/revista-clad/articulos-publicados/081-noviembre-2021/}{\textcolor{blue}{https://clad.org}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small González-Bustamante, B. (2020). The Politics-Administration Dichotomy: A Case Study of the Chilean Executive During the Democratic Post-Transition. {\itshape Bulletin of Latin American Research, 39}(5), 582--597. {\scshape doi}: \\ \href{https://doi.org/10.1111/blar.13044}{\textcolor{blue}{10.1111/blar.13044}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/d52au}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/d52au}}.}\vspace{1mm}

@@

\cvsubsection{Scopus \& Emerging Sources Citation Index (WoS-ESCI)}

@@

\item{\small Olivares, A. et al. (2020). Nuevos desafíos, enfoques y perspectivas para estudiar élites políticas. {\itshape Iberoamericana, XX}(74), 229--259. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}{\textcolor{blue}{10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/syqu4}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/syqu4}}.}\vspace{1mm}

@@

\item{\small González-Bustamante, B. et al. (2016). Servicio civil en Chile, análisis de los directivos de primer nivel jerárquico (2003-13). {\itshape Revista de Administra\c{c}\~ao Pública, 50}(1), 59--79. {\scshape doi}: \href{http://dx.doi.org/10.1590/0034-7612145767}{\textcolor{blue}{10.1590/0034-7612145767}}.} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Olivares, A. et al. (2014). Los think tanks en el gabinete: una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociología,} 29, 37--54. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.5354/0719-529X.2014.36177}{\textcolor{blue}{10.5354/0719-529X.2014.36177}}.} \vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}
